Эта программа создана в рамках тестового задания на позицию Javascript GameDeveloper

Простое веб-приложение в котором можно добавлять различные геометрические фигуры по кликам в области рисования.
Просто кликаете в выделеный прямугольник и получаете рандомную фигуру рандомного цвета:)

Доступно семь типов геометрических фигур: треугольник, квадрат (прямоугольник), пятиугольник, шестиугольник, круг, еллипс и рандомная фигура, которая генерируеться с использованием функций для рисования квадратичных кривых Безье.

С помощью четырех кнопок можно настраивать поведение приложение: две кнопки (+,-) отвечают за количество фигур, которое будет появлять на экране каждую секунду без участвия со стороны пользователя, другие две кнопки (+,-) увеличивают/уменьшают скорость, с которой фигуры движуться к нижней границе области рисования.

Если по клику мишы пользователь попадает по какой-то из уже прорисованных фигру, то все фигуры этого типа меняют цвет.

В верхней части экрана есть две области, которые информируют о текущем состоянии программы: одна показывает количество фигур, которые находяться в области рисования, вторая - общую площадь в квадратных пикселах (интересная такая величина измерения), которуя занимиют видимые фигуры (касательно площадей стоит отметить, что с целью увеличения производительности площадь рандомной фигуры равняеться площади вписанной в нее окружности; также не происходит пересчет площадей фигур, частично невидимых на экране).

После исчесзновения фигуры с области прорисовки она попадает в кэш. Размер кэша ограничен и, в случае его переполнения, объект, представляющий фигуру, полностью удаляется. При взаимодейвии пользователя с программой (клик мыши или появление фигуры по истечению таймера) в первую очередь рандомно выбираеться фигура из кэша, а вслучае, если он пуст, создаеться новая фигура.

В процессе разработки приложения были использованы:

    - PIXI.js для рендеринга всего происходящего (за исключением того, что можно сделать с помощью html);
    - Webpack (все возможные оптимизации, такие как вынесение вендорных библитек в отдельные бандлы будут осуществелены в ближайшее       время);
    - gl-matrix (для декомпоновки многоугольников на треугольники и т.д.);


Также, стоит отметить, что JSDoc комментарии успользовались скорее в целях улучшения поддержки Intellisense в Visual Studio Code (здесть же и файл d.ts), и поэтому, скорее всего, не соответствуют стандартам документирования с помощью JSDoc.

Для возможности доработки приложения необходимо клонировать проект с этого репозитория и выполнить npm -install
